1: Ezek közül melyik CISC vagy Complex instruction Set Computer típusú processzor? (b)
a: DV
b: ARM
c: CAD
b: x86


2: Mit jelent a WMN? (b)
a: Személyi hálózat
b: Vezetéknélküli mesh hűlzózat
c: Virtuális magánhálózat
d: Nagyvárosi hálózat


3: Hány bites az alhálózati maszk? (b)
a: 48
b: 32
c: 16
d: 24


4: Mire szolgál az XMP beállítás a bios-ban? (b)
a: Processzor automata túlhajtása (overclocking)
b: Memória magasabb sebességének autómatikus beállítása
c: Ilyen nem létezik
d: Merevlemez optimalizálása


5: Ha egy alaplap bios frissítése közben megáll a gép áramellátása mi történik? (c)
a: Az alaplap biztonsági üzemmódba lép, úrjaindításkor visszaáll eredeti állapotába
b: Úrjaindításkor a frissítés úrjakezdődik
c: Komoly probléma - ki kell cserélni a bios chippet, bios flashback funkiót használni ha van vagy kuka az alaplap
d: Processzorunkat tönkre véghatja


6: Mi a teljesítmény jele, mértékegysége? (a)
a: Jele P, mértékegysége Watt
b: Jele I, mértékegysége Amper
c: Jele R, mértékegysége Ohm
d: Jele U, mértékegysége Volt




7:Az alábbi eszközök közül melyiket NEM szerelünk szét, nem javítjuk biztonsági okok miatt? (két helyes válasz) (a, c)
a: CRT TV/Monitor
b: Videókártya
c: Tápegység
d: HDD










8: Hány bites az IPv6 címtartómány? (a)
a: 128
b: 64
c: 256
d: 32




9: Hogyan nézzük meg az IP-vel kapcsolatos infókat parancssorban windows 10-en? (c)
a: ip a
b: ipconfig -a
c: ipconfig/all
d: diskpart


10: Mikor használhatunk egyenes kötésű UTP kábelt? (d)
a: Ha mind a két oldalon gép van
b: Ha mind a két oldalon switch van
c: Mindegy
d: Ha csak az egyik oldalon van switch